QA

DEFINICIONES (ISTQB)

Error (Accion humana)


Defecto (El componente falla) 


Fallo (Manifestacion funcionL)

calidad: satisface los requisitos
Calidad software

Tipos de aseguramiento: constructivas y analiticas
caja blanca:si se mira el detalle de todo, pruebas con el codigo
caja negra:prueba del resultado final no importa el desarrollo
1. Requerimientos
2. Diseño alto nivel
3. Diseño bajo nnivel
4.Desarrollo del codigo
Pruebas funcionales

Pruebas unitarias: lo que el hizo funcione, funciono o no (Desarrollador) 
Pruebas de integracion: Ciclo (front, back) pruebas de todo
Pruebas de sstema: Lo que el cliente pidio se este cumpliendo
QA: integracion
Pruebas regresivas: Validar que lo que venia funcionando siga funcionando

METODOLOGIA ISTQB
-Presencia de defectos; puede que hayan
-Pruebas exautuvas no existen;validar que no se vuelvan  apresentar los fallos
-Pruebas temoranas; desde el comienxo, identificar errores al comienxo
-Agrupamiento de defectos; cucarachas
-Falacias de los errores: no puede asegurar que todo esta al 100
pensar como el cliente
que se hizo?
que impacta
que se quedo por fuera
en donde puede haber problema
fechas para el inicio de las pruebas